錄影中
第32回 T-1 グランプリー
第32届 T-1 Grand Prix
いやー またこの季節がやってきましたねー
哎呀 又到了这个季节了呢
T-1 グランプリー
T-1 Grand Prix
お笑い界天下一に輝くのは 一体誰なんでしょうか
搞笑届最为闪耀的明星到底会是谁呢
司会は今年も俺たちと…
今年的主持也由我们俩和…
名乗れよ
先自我介绍啊
審査員はこちら
这几位是审查员
はい 去年とおんなじ皆さんです
是的 还是去年那几位
ちゃんと紹介してあげなさいよ
好好介绍啊
それはさておき
那个先不管了
置いとくのかよ
竟然不管啊喂
恒例のシークレット審査員の紹介です
来介绍一下惯例请来的神秘审查员
はい 今回はなんと二人です
没错 今年居然有两位
まず一人目はこちら
首先第一位是
「クラッシャーズ」のボーカル ショーゴ
CRUSHERZ的主唱 SHOGO
よろしくお願いしまー
请多多指…
ウィッシュ
WISH！
ショーゴさんはお笑いをよく見ると聞いていますが
听说SHOGO先生经常看搞笑节目呢
はい お笑い超好きなんでうっかり来っちゃいました
是的 我超级喜欢搞笑节目 所以迷迷糊糊地就来了
楽しみすぎて ハートビート 半端ないっす
太期待了 兴奋得不得了！
続いて二人目
接下来第二位是
一条龍馬
一条龙马
阴 郁
一条さんもお笑い好きと聞いていますが
听说一条先生也很喜欢看搞笑节目
期待のほどは
您的期待度有多高呢
一条さん
一条先生
わ…笑えるといいな…と思います
我…我希望能笑得出来
さすが龍馬くん ハードル上げてきた
不愧是龙马 难度瞬间增加了
こ…これはなかなか辛口審査員ですぞ
这 还真是位毒舌审查员呢
お笑い天下人に立ちはだかるのは一条龍馬だぁ
阻挡在搞笑届超级明星前面的是一条龙马！
龍馬くん…
龙马
今度会ったら容赦しないよ
下次见到你 我一定不会放过你的
兄として この手でトドメを…
身为哥哥 我要亲手了结他
って思ってたけど
之前我还这么想
こんな龍馬くんじゃ とてもそんな気になれないよ
可他这副样子 我都没下手的心情了
聖湖だけど大誤算
即便是圣湖我 也大大失算了
注：「圣湖」读为「shogo」,「误算」读为「gosan」,类似文字接龙游戏以达到搞笑效果
ハチャメチャな恋愛事情の その先に
在紛亂無序的戀愛事由之起始
画きたいよ 僕らしか創れない LφVEST STAGE
想要描繪出 只有我倆能創造的 LφVEST STAGE
一方通行の 僕からのサイン
走在單行道上的我給出暗號
今日も 交通違反切られて 自嘲気味さ
キップ
今天也遭遇無奈境地 滿懷自嘲心緒
見逃しそうな キミからのフィラメント
彷彿錯過有你的片段
ちゃんと受け止めて魅せるから
我會準確捕捉到給你看的
NEVER STOP
一途さも戸惑いも 「愛 故だろう」
專情 困惑 「都是因為愛吧」
相思相愛 無理難題 NO NO
相親相愛 困難問題 NO NO
「跳び越えられそうじゃん」
「看來能夠跨越的嘛」
ハチャメチャな恋愛事情の その先に
在紛亂無序的戀愛事由之起始
起きる事象を スベテ感じ取ってみたいよ
コト
發生的所有事情 我想嘗試著去感受
張り裂けそうなくらい 恋してなきゃ
如果不談一場濃郁到迸裂的戀愛
画けないよ
就無法描繪出
僕らしか創れない LφVEST STAGE
只有我倆能創造的 LφVEST STAGE
本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作,僅供交流學習,禁止用於任何商業用途
日聽:豬哉&魚子醬  日校:Syura  翻譯:坂田唯&森羅  翻校:葉隱  時軸:Kido  壓製:娜夏
よし 本日のデスクワーク終了
好了 今天的文案工作结束
そろそろアレをなんとかしないとな
差不多该处理那件事了啊
可
是
我
喜
歡
你
事情が事情なだけに同情はするが
虽然事出有因 他遭遇那种事也值得同情
このまま本当の引きこもりになる前に
不过还是得在他变成彻彻底底的家里蹲之前
引きずり出さなければ
把他拉出来
ショックだ…
超打击
いやー
不要啊
恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい
好丢脸好丢脸好丢脸好丢脸好丢脸
なんでオレ 何度も何度も思い出してんの
为什么我会不停地回想起来啊
なにオレ BL
我怎么回事 难道我是BL？
BLの受けなの
我是BL里的受吗？
泉水さん
泉水
いつまで引きこもってるんですか
你打算闷在房间里到什么时候
玲…
玲
そろそろテストじゃないんですか
马上就要考试了吧
学生の本分は勉強ですよ
学生的本分就是学习
勉強なんかよりもっと大事なことがあるんだもん
可我有比学习更重要的事情嘛
ほっといてよ
你别管我了
そういうわけにはいきません
怎么能不管你
学校にも行かないで
你又不去学校
成績も低空飛行じゃ留年ですよ
成绩又勉强及格的话 可是会留级的哦
いいもん
留级就留级
大学とか成績とか どうだっていいもん
大学什么的成绩什么的 都无所谓啦
泉水さん そんなことでこの先どうするんですか
泉水 这样下去你将来要怎么办
オレの人生だもん 口出ししないで
反正这是我的人生 你别管了
留年しようがどうしようが玲には関係ないでしょ
我留不留级不关你的事吧
ふっざけんな
你开什么玩笑
「留年しようがどうしようが」だぁ
居然敢说「留不留级」
クソたっかい学費 誰が払うと思ってんだ
你以为是谁在替你付贵得要死的学费
聖夜さんだぞ聖夜さん
是圣夜先生啊 圣夜先生！
ごめんなさいごめんなさいごめんなさい
对不起对不起对不起
ごめんなさいごめんなさいごめんなさい…
对不起对不起对不起！
分かったら さっさと部屋から出てきなさい
明白的话 就快点从房间里出来
玲に オレの気持ちなんて分かんないよ
你根本就不明白我的心情
分かります
我明白的
な…何を…
你 你说什么
男に押し倒される男の気持ちでしょ
被男人压倒的男人的心情吧
诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶
それって 玲が男と男で男に男を
你的意思是 你知道男人和男人 男人被男人…
まあ 人並み程度には
算是吧 大家都知道的那种
嗜みみたいに言ったぁ
说得好像有经验似的！
兔子长角
兎に角
总而言之
経験者が言ってるんです
听我这个过来人的话
未遂くらいでクヨクヨするのはやめなさい
别再因为那点推倒未遂的小插曲郁闷了
そのくらい蚊に刺されたようなもんです
那种程度就跟被蚊子叮了一口一样
そういうもん
是这样吗
そういうもんです
是这样的
真的吗?
不造诶—
じゃあ…あの…
那 那个
一つ聞いてもいいかな
我能问你一个问题吗
何です
什么
男でも 乳首って感じたりする
男人的乳头也会有感觉吗
感じます
会的
ほ…本当
真 真的吗
玲も
玲也会吗
はい 間違いなく
会的 毫无疑问
やったー
太好啦
オレはBLじゃなかったんだ
我不是BL啊
この人は一体何を悩んでいたんだ
这个人之前到底在烦恼些什么啊
じゃあ 学校行ってくる
那我去学校了
今から
现在吗
サークルに顔出してくるよ
我要去社团露下脸
じゃあ いってきまーす
那我走了
気をつけて
路上小心
それにしても 女装の時ならまだしも
话说回来 穿着女装的时候也就算了
素の状態の泉水を一条龍馬が襲うとは
这副样子的泉水 一条龙马也会推倒
何かに使えないかな この状況
这个状况 能拿来干什么呢
策略家
聖湖
圣湖
もしもし どうした
喂 怎么了
もうテレビの収録は…
电视节目的录影已经…
えっ 泉水
诶 泉水？
いい天気
天气真好
やっぱり外に出たほうがいいな
果然还是出门比较好啊
あのこと思い出さずに済むし
不会想起那件事了
サークルに行ったらマンガ描こう
到了社团就画漫画吧
遅れを取り戻さなきゃ
得赶上落下的进度
ウソ あれ だよね
不会吧 是那谁吧？
マジ
真的假的
ツィートしちゃう
发个推特吧
バカ やめとけ
你傻啊 别发
何かのロケかな
是不是出外景呢
なんだろう
怎么了？
でもカメラないじゃん
可也没看见摄影机啊
すみませ～ん 通りますー
抱歉 借过一下
遠くから撮ってんじゃない
在拉远景吧
そうそう 閃いちゃって
没错没错 我灵光一闪
今から歌うからメロ録っといてくれる
我现在唱给你听 你录一下旋律吧
あのねー 今学校の前に…
我跟你说哦 现在学校门口有…
あ…あれは…
那 那是
本物だよね 本物
是本人吧 本人
何の撮影
在拍摄什么吗
イズミ
泉水
えっ 泉水
诶 泉水？
イズミ…オレ…
泉水 我…
やー
不要啊
イズミ
泉水
待ってくれ イズミ
等一下 泉水
ちょ…待って龍馬くん
等 等一下 龙马
やっぱりショーゴよ
真的是SHOGO诶
握手して
请和我握手
サインサインサイン
签名签名签名
イズミ
泉水
待てよ
等一下
止まれ
停下来
止まれって
你停下来
オタクを…舐めるなー
别小看宅男！
止まれって言ってるだろ
我不是让你停下来吗
ヤバイ
不好
もうオタクの体力の限界
宅男体力到极限了
なんとかまかないと
得想办法甩掉他
なんとか
想办法…
ウソ
不会吧
何これ
这是什么啊
な…なんで
为 为什么
よーやく追いついたぜ
总算追上你了
ヤバイ つかまる
糟了 要被抓住了
もうダメだ
已经没办法了
すみませんでした
非常抱歉！
二度とお前の嫌がることはしないから
我再也不会做让你讨厌的事了
オレの話を聞いてくれ
听我把话说完
聞いて下さい
请听我说！
土下座
跪拜？
こんなドラマありませんでしたっけ
好像没有这种电视剧吧
映画っしょ
是电影吧
小説じゃなかったかしら
难道不是小说吗
マンガだよ マンガ
是漫画啦 漫画
やっぱりドラマですよ
果然还是电视剧啦
小説よ
是小说啦
いや映画っしょ
不对 是电影
マンガだって
都说了是漫画啦
ドラマだよ
是电视剧
お願いします
拜托你了
ちょ…
等…
あの 人目が…
那个 别人都在看
聞いてもらえるまで 何時間でも謝りますから
我会一直道歉 直到你愿意听我说话为止
わ…分かった
我 我知道了
これこれ 見たことある
这个这个 我看过
話聞くからもうやめて
我会听你说的 所以别再这样了
やっぱり映画でしょ
果然是电影吧
顔上げて
快起来吧
いやドラマだよ
不对 是电视剧啦
本当か
真的吗
だから早く立って…
所以说你快点站起来
はい
好
もう終わりか
这就结束了吗
つまんね
无聊
中途半端ね
真是半吊子
働くっしょ
去工作吧
オレ働かない
我才不工作呢
で 話って何
那么 你想说什么
実は…
其实
土里土气
ね 話って何
我说 你到底要说什么
なんでオレ こんなの好きになったんだ
我为什么会喜欢这种鬼样子的人啊
早く話してよ
快点说啊
その前に ちょっと前準備させてくれ
说之前 请允许我做点事前准备
もしもし
喂
おい どこにいる
喂 你在哪儿
ここだよ
我在这里啦
ここ ここ
这里这里
ここだよ
这里啦
玲が迎えに来てくれて助かった
你来接我真是救我一命
一時はどうなるかと思ったよ
还以为会怎么样呢
で どうしてこんなことになったのか 教えてもらおうか
那你倒是和我说说 为什么会变成这样
オレは暇じゃないんだ
我可是很忙的
ゴメンゴメン
抱歉抱歉
結局 いろいろあってさ
结果遇到很多事啦
数小时前
一条 龙马先生
T-1 Grand Prix 錄影
ダ…ダメダ
不 不行了
大丈夫ですよ
没事的啦
别
在
意
生放送じゃないんだし
又不是现场直播
編集で面白くしてくれますよ
他们会剪辑得很有趣的
多分
大概…
龍馬さん 口から何か出ちゃってますよ
龙马 嘴巴里跑出来什么东西了
引っ込めて 引っ込めて
吸进去 吸进去
何だよ龍馬くん
怎么搞的啊龙马
ほら グイッと飲み込みましょう
快 一口吞下去吧
こんなんじゃ泉水のリベンジなんてとても…
这样的话我都没办法帮泉水报仇了
…りたい
想…歉
イズミに謝りたい
我想向泉水道歉
今更何言ってんだよ
这会儿你又在说什么啊
それってさ 結局自分が楽になりたいだけだよね
你这样 结果只是想自己好受而已
そうだろ 龍馬くん
我说的没错吧 龙马
しょ…ショーゴさん
SHO…SHOGO先生？
オレは…オレは人間失格です
我…我不配做人
ちょ…
啥…
生きる価値も存在する価値もないゴミカズ以下の存在です
我既没活着的价值也没存在的价值 连垃圾渣滓都不如
ちょっ ちょっと待って
等…等一下
ゴミカズなんてそんなことないよ
你怎么会连垃圾都不如呢
龍馬くんは仕事頑張ってるし 才能あるし
龙马你工作又认真 又有才能
でも…イズミに許してもらえない…
可是…我没法让泉水原谅我
わ…分かった 会わせてあげる
我…我明白了 我让你们见一面
ただし オレも一緒に行くからね
不过 我也会一起去哦
お義兄さん
大舅哥！
また
又来了？！
なのに二人とも見失うし
可是 他们两个都不见了
ファンの子にもみくちゃにされて グラサン無くすし
粉丝们都涌上来 连墨镜都挤掉了
身動きもとれなくなってさ
动都动不了
泉水 どこ行ったかな
泉水去哪里了呢
何してんの
你在做什么
こんなこともあろうかと
我就知道会发生这种事
泉水のカバンには発信機が仕込んである
所以在泉水的包里放了追踪器
マジ
真的吗
居場所分かんの
知道他现在在哪里吗
裏参道
里参道
里参道:意指表参道,在离日本涩谷不远的地方,与原宿,涩谷,代官山是东京的四个主要特色街头时装店的聚集地
オタクの泉水があんなオシャレエリアになぜ
为什么宅男泉水会去那种时尚区域…
店に入った
进店了
ねえねえ オレにはついてないの
我说 我身上也有追踪器吗
お前の私生活には興味はない
我对你的私生活不感兴趣
何それ
这是什么话嘛
はーい かんせーい
好了 完成了
龍馬くーん こんな感じでどーう
龙马 你觉得这样如何
完璧
非常完美
さすがテリー
不愧是泰莉
やーん この程度ならお安い御用よ
讨厌 这种程度就是小菜一碟啦
あの…
那个…
次はこっち
接下来是这边
また来てね
欢迎再来哦
お似合いですよ
很适合哦
ちょっと違うかな
好像有点不太对
いまひとつ
还差一点儿
なんかなー
不行啊
こんなもんかな
就是这样吧
お似合いですよ
很适合哦
さすが龍馬さんのお見立てですね
不愧是龙马先生选中的
このまま着ていくから タグとって
就这样穿着走 把标签拿掉吧
はい
好的
ちょっと待ってよ
等一下啦
何なの
你到底想做什么
人のこと連れ回して
为什么拉我到处转
前準備って何
事前准备又是什么
ここでいいか
就这里吧
何がいいんだよ
什么啊
わけ分かんないことばっか言って
总是说些莫名其妙的话
これ以上オレのこと引きずり回すなら
你再这样拖着我到处跑
もう 付き合ってらんないから
恕我不能奉陪
な…何すんだよ
你…你干什么
メガネ返して
把眼镜还给我
か…かわうい
好…好可爱
メガネないとぼんやりするんだけど
不戴眼镜一片模糊啊
返してよ
还给我
やっぱ最高にかわうい
果然超级可爱
こんちくしょ
可恶
話が終わったら返す
话说完就还给你
じゃあ さっさと済ませてよ
那你赶快说完
前準備っていつまで…
事前准备什么时候才好…
お腹空いてる
你肚子…饿了吗
そういえば引きこもってたから
这么一说 我之前都呆在家里
何も食べずに家出てきたんだった
空着肚子就出门了
じゃあ何か食べに行こう
那我们去吃点东西吧
この前のお詫びに奢るよ
我请客 就当是为之前的事道歉
でも…
可是…
ゆっくりしたいから 個室のあるほうがいいかな
我想慢慢聊 去有包厢的餐厅比较好吧
この辺にいいお店があるんだ…
这附近有一家店很不错
包
厢
二
人
独
处
危
险
!!
つ…連れ込まれる
会…会被带走的
包
厢
二
人
独
处
危
险
!!
包
厢
二
人
独
处
危
险
!!
包
厢
二
人
独
处
危
险
!!
包
厢
二
人
独
处
危
险
!!
包
厢
二
人
独
处
危
险
!!
包
厢
二
人
独
处
分かった分かった 個室とかなしで
好了好了 不要包厢了
じゃあ あれでも買って 歩きながら話そう
那就买那个 边走边说吧
わーい クレープ
好耶 可丽饼~
美味しい
真好吃
オレさ
我啊
十年前の例のCMの後しばらくは
十年前拍摄完那个广告之后
子役としていい感じだったんだ
童星之路暂时一帆风顺
ドラマやバラエティーにも出たりしてた
还出演了电视剧和综艺节目
でも 成長するにつれて 仕事が少なくなって
可随着渐渐长大 工作越来越少
それでも 負けてたまるかって
即便如此 我也不甘心就此认输
事務所の社長とかTV局の人間に頭下げまくってさ
到处拜托事务所社长和电视台的人
わけわからんプロヂューサーのセクハラにも耐えて…
还忍下了奇葩制作人的性骚扰
どんな仕事でもやって
什么工作都干
なんとか芸能界にしがみついてきたんだ
总算留在了演艺圈
だから 当時のオレはとにかく荒れまくってて
所以 当时的我愤世嫉俗
超~高人气 呀—
売れてる奴は死ね とか
「当红的家伙去死吧」
父
母
是
父
母
是
大
人
物
的
七光りタレントは死ね とか
「星二代去死吧」
藝
人
阴 沉
毎日そんなことばかり考えてた
每天就想着这些事
だから うちのお兄ちゃんのこと嫌いなんだ
所以你才会讨厌我哥哥啊
龍馬くんはいつもあんな
龙马一直都是那样子的
アイツの場合 それだけじゃない
那家伙可不仅仅是那样
出道单曲
「一往无前」
ドラマのお陰で注目されるようになって
我好不容易在拍了电视剧之后有了点人气
鳴り物入りでデビューシングルを出した週に
结果在大力宣传我出道单曲的那一周
「クラッシャーズ緊急発売決定」とか言って割り込んできて
他却突然放话说「CRUSHERZ决定紧急发行」
おまけに週間一位もかっさらっていきやがったんだ
还直接抢走了我的周榜第一
オレはこの恨みを永遠に忘れない
我永远不会忘记这份耻辱
ついでに言うと アイツは「好感度タレントNO.1」も
再说了 那家伙居然把「好感度演员NO.1」
「抱かれたい男NO.1」も
「想被他拥抱的男人NO.1」
やっぱりこの人大人げない
这个人果然很幼稚
「ののしられたい男NO.1」も全部持ってった
「想被他责骂的男人NO.1」全都抢走了
あいつさえなければオレガ三冠王だったのに
没有他的话我就能三连冠了
完全不想被他抱
完全不想被他骂
玲 ちょいバック
玲 倒回去一点
おや ずいぶん可愛い格好を
哎呀 穿得还挺可爱的
何かあったら全力で止める
一发生什么事 我就去全力阻止
何話してんだ
他们在说什么
ゴメン 話を戻そう
抱歉 言归正传
とにかく そんな辛かった時期
总之 在那段艰难的日子里
オレの支えだったのがお前だったんだ
我是靠你才支撑下去的
オレ
我？
CM撮影の日に言ったろ
拍摄广告那天 我对你说过吧
あのお守り玉がお前の瞳の色に似てるって
那个守护珠的颜色和你的瞳色很像
心が折れそうになる度
每次沮丧的时候
お守り玉を見て思い出してた
看着守护珠 我就会想起
お前のキラキラした笑顔と
你光彩夺目的笑容
キラキラしたあの時代を思い出して
和那段灿烂时光
もう一度頑張ろうって思えたんだ
让我能够继续努力下去
なのに再会して告白したら
可再次遇到你 向你告白后
男だったんだけどな
却发现你是个男的
だけど
可是
男だって分かってからも
就算知道你是个男的
オレはお前のことが頭から離れなくて
我却还是整天想着你
仕事でもミスばかり…
工作也总是出错
だからあの日
所以那一天
オレはもう一度お前に会って
我才会再去找你
男だって再確認して
重新确认你是男人这个事实
お前への想いを断ち切ろうと思ったんだ
决定断绝对你的爱恋
頼む 服を脱いでくれ
拜托了 你脱下衣服
お前が男だって納得して
接受你是男人这个事实后
全て終わるはずだった
一切本该结束了
なのに…
然而…
結果はご存知の通り大暴走
结果却如你所见 我失控了
ホントにごめん
真的很对不起
それで…
所以…
もう認めざるを得なくなった
我只能承认
オレの十年間の想いは
这10年间 我对你的爱恋
お前が男なくらいじゃ変わらないんだって
不会因为你是男人就改变
オレは…
我…
イズミが男でも好きなんだ
就算你是男人 我也喜欢你
この人…
这个人…
かわいそう
好可怜
子供の頃から苦労して
小时候就吃尽了苦头
挫折経験して
历经挫折
性格歪んじゃって
连性格都扭曲了
十年間心の支えにして想い続けた女の子が実は男
10年间作为心灵支柱暗恋着的女孩实际上却是男人
しかも 男と分かっていても諦められないなんて
而且 就算知道我是男人也无法放弃
これってオレのせい
这是我的错吗
でも あれは無理矢理代役にさせられただけだし
可那只是他们强迫我救场
えっと…
那个…
分ってる
我知道
いきなり男に好きだって言われても困るよな
突然被男人告白 你也会很为难
別に付き合ってくれとか そういうんじゃないんだ
我也不是要你和我交往
ただ 嫌わないでほしい
只是 希望你不要讨厌我
普通に話したり 一緒にメシ食いに行ったり
正常地和我聊天 一起去吃饭
とりあえず友達になってほしいんだ
总之 我想和你做朋友
友達
朋友…
だから
所以
お願いします
拜托了
どうしよう
怎么办
でも 可哀想だし
可是 他很可怜
ちょっとはオレのせいでもあるし
我也有错
お守り玉も返せてないし
守护珠也还不了了
あと クレープも奢ってくれたし
而且 他还请我吃了可丽饼
好人!
好人?
メル友からでよかったら
可以的话 先从信友做起吧
ホント
真的吗
ホントにいいの
真的可以吗
じゃあメルアド交換
那交换一下邮件地址
发送中
「イズミ」ってこういう字書くんだ
原来「IZUMI」是这么写的啊
イメージ通りのキレイな名前だな
和我想的一样 名字好漂亮
これから毎日メールするから
我会每天给你发短信的
いや しないで
不 别发
じゃあ…
那…
ダメ
不行
ちくしょー
可恶
まだ何も言ってないけど
我还什么都没说呢
龍馬くんめ
可恶的龙马
泉水の手を握った上 メルアドまで交換するなんて
不仅握了泉水的手 还和他交换了邮件地址
許せん
不可饶恕
別にいいじゃないか それくらい
就那点事 也无所谓吧
あの車
那辆车
ねー もう帰ろうよ
喂 我们回去吧
気のせいか
是我多想了吗
じゃあ 家まで送ってくよ
那我送你回家吧
いや いいから
不 不必了
待って
等等
じゃあ 駅まで…
那就送到车站…
いや いいから
不 不必了
なら 次の交差点まで
那就到下一个十字路口
すぐそこだよ いいの
马上就到了 你愿意吗
じゃあ どこまで
那…到哪里好呢
ていうか どこまで行く気
话说 你想送到哪里
やっぱ家まで…
果然还是送到家里…
いや それはいいから
不 那就不必了
Please please tell me now！本当の事
Please please tell me now！ 真正的原由
Yes no お手柔らかに一つ
Yes no 请手下留情告知一句
Click click かすかに届いたのは始まりのサイン
Click click 隐约传递到的是起始的暗号
運命か偶然か 決めるにはまだ早い
是命运 抑或偶然 现在决定为时尚早
過剰な純情に乱されてく こんなはずじゃないのに
过剩的纯情渐渐扰乱心绪 明明不该是这样
何回も婀娜めたって あくせく 悪戦苦闘して
无论几次展现风姿 依然困惑不安 勉力拼搏
そのたびに思い知るよ やっぱり君は特別なんだ
其间终于悉知 果然你是特别的存在
Please please tell me now！本当の事
Please please tell me now！ 真正的原由
No no お手柔らかに一つ
No no 请手下留情告知一句
ぐんぐん近づく二人の距離
两人距离猛然靠近
期待したくて
想要心怀期待
Click click ハートに響かせるよ
Click click 引起心灵共鸣
絶対離さない
绝对不会放开你
Happy endを君にJust so you 始まりへダイブ
给你一个Happy end Just so you 游向起始之海
完成啦—
替われ
快换
どうしよう
怎么办
着信拒否すれば
拒绝接收不就好了
よかった つながった
太好了 接了
死んじゃダメだ
你不能死
なんて恐ろしい計画を
居然策划这么可怕的计划
只
是
一
點
的
話
ちょっとだけなら
只是一点点的话
B-DASH旗下
是我的经纪人